Лабораторна робота №1. Первинна обробка даних, статистичний аналіз даних.

В якості вхідних даних можуть бути використані набори даних:
sms_spam_corpus (csv файл, де кожен рядок позначений приналежністю до категорії spam \ ham)
оброблені файли з емейл повідомленнями та розбитими на категорії (processed emails directory)
Обробка даних:
З текстом повідомлень необхідно провести наступні операції
- видалити цифри і спеціальні символи
- привести до єдиного регістру
- прибрати стоп.слова (словник може бути складений вручну - приклад стоп. слів “a, the, to, in” )
- стемінг  https://xapian.org/docs/stemming.html
Створити словник слів для кожної з двох категорій.
Формат: Слово - скільки разів зустрічається в категорії. Зберегти в окремі файли.
Графічне відображення
Вивести на графіках розподіл по довжині слів для кожної категорії і середню довжину слів.
Вивести на графіках розподіл по довжині повідомлень для кожної категорії і середню довжину повідомлення.
Провести частотний аналіз появи слів для двох категорій. Вивести на графіках 20 слів, які зустрічаються найчастіше для кожної категорії окремо.

Технології та мови програмування: рекомендована python, але може буде використана будь-яка.

Примітки:
лабораторна робота повинна бути викладена на public git repository
графіки та файли за результатом роботи програми, повинні бути складені в директорії output
код буде використовуватися для роботи №2
